12. Напишите программу, объединяющую в себе классы bMoney из упражне-
ния 8 и sterling из упражнения 11. Напишите операцию преобразования
для преобразования между классами bMoney и sterling, предполагая, что
один фунт (£1.0.0) равен пятидесяти долларам ($50.00). Это приблизи-
тельный курс обмена для XIX века, когда Британская империя еще ис-
пользовала меру фунты-шиллинги-пенсы. Напишите программу main(),
которая позволит пользователю вводить суммы в каждой из валют и пре-
образовывать их в другую валюту с выводом результата. Минимизируйте
количество изменений в существующих классах bMoney и sterling.
